Цвета использовать темные, тусклые, слишком яркие НЕ НАДО!

ПРОЕКТ ДО КОНЦА АПРЕЛЯ (время геймплея 20-30 минут со всеми допами):
-Без музыки на заднем фоне, поскольку герои находятся в лесу будем использовать естественные звуки леса(кузнечики, костра, шелест травы и т.п.)
- При ходьбе между локациями (в частности пока что когда мы будем искать припасы) добавить побочных игроков со своими историями, чтобы окружающий мир казался живим. 
- сделать не рандомный спавн нпс, а фиксированный в начале игры (например всего на локации должно быть 60 нпс, если игрок убъет нпс и кол-во будет < чем 60, то спавнятся совершенно новые нпс, убитые нпс пропадают НАВСЕГДА)
- Также разбросать всякие доп материалы про зону в самой локации, которые будут как либо дополнять сюжет или открывать новые истории
- добавить доп нпс, которые дают дополнительные миссии.
- Возможность стрелять (с помощью рэйкастов + эффекты)
- Записать трэки + записать озвучку
- По инвентарю. 	1) ограниченный вес 15 условных единиц. 
			2)правая половина под инвентарь
			3)слоты в поле 4х4
			4)+ 2 слота с подсумка которые будут ниже основных находится + 1 слот под основное оружие
			5)инвентарь на пол экрана 
для теста, добавьте какой нибудь слот, который мы сможем передвигать по инвентарю, у инвентаря будет фиксированное количество слотов.Предмет из слота исчезает, если его вынести за пределы инвентаря, 


Предметы в игре: 
1) патроны 5,56 × 45 мм;
2) Патроны 5,45 × 39 мм 
3) аптечки
4) тушенка
5) водичка

Оружия:
1) м16а2
2) АЕК-971
3) ПМ
